zdravo svima moje ime je Sarah
ja sam trenerica meditacije i tako sam
uzbuđena što je Kristina danas s nama
ona je suosnivačica moje Valley
zdravo lijepo je vidjeti vas
i Kristinu možete li početi sa samo
nekoliko  minuta predstavljanja sebe i
tko ste u redu bok svima pa da
saurus da sam suosnivač svog kreveta
i ovo je moje recimo najistaknutije
istaknuto predstavljanje vjerojatno zato
što je ovo tvrtka koju smo pokrenuli
s mojim mužem prije 15 godina i  mine
Valley je jedna od vjerojatno vodećih
obrazovnih institucija, ako mogu
tako reći, pokušavamo popuniti praznine koje
je formalno obrazovanje ostavilo u našem
znanju o tome kako živjeti život sretno
i ispunjeno i izvanredno, tako da
donosimo znanje koje je ljudima
potrebno o  općenito živim ispunjen
život za ljude, tako da je to jedna
strana toga, ali osim toga, ja sam također
žena
ove godine, zvuči malo
više sadržaja nego što bi bilo
sve prije  proteklih godina, a
odnedavno i učiteljica. Majka sam dvoje
djece i povrh toga
filantrop sam, alergolog, ta glazba,
ne mislim tako, i višestruko
ljudsko biće, tako da je to kratki
uvod, oh, to zvuči apsolutno
ljupko i koji je tvoj projekt strasti
trenutno na što si trenutno najviše usredotočen
ili strastven u ovom
trenutku pa mislim da je moja prošlogodišnja spoznaja
bila da doista ne možeš
izabrati biti ili ne biti ono što jesi,
nažalost većina  ljudi su
pomalo poput luka s mnogo
slojeva preko naše kroz supstancu, tako da je moja
sadašnja strast zapravo
prenošenje poruke i zapravo vještina
i znanja koje ljudi trebaju da počnu
ljuštiti te ljuske luka i
pokušavam vidjeti  Srž je bit onoga u
što
doista i vi vjerujemo da je to
nešto što nam treba i nešto
što vas stvarno dovodi do
transformacije u ispunjenje. Mislim da
se osjećamo sigurno s tim slojevima koje oni
čine  osjećamo se sigurno jer smo
kažnjeni zbog toga što jesmo i
naučili smo podizati te zidove u
tim osobama i osjećam da je ovo sada
tako istaknuta stvar
podučavanje i pokazivanje ljudima čak i
njihovog pravog ja  njihovo autentično ja i
njihov život i njihov rad i u svim
aspektima njihovog života čak i s našom
obitelji naši roditelji i mislim da je taj
strah od proganjanja ili umanjivanja zbog toga
što ćemo pokazati ono što jesmo i naše pravo
ja Mislim da je to ono što nas stvarno drži
natrag, a posebno znam da govoriš
o ženama i ženskom vođi pa sam
znatiželjan razgovarati o tome s tobom
jer mislim da smo žene, posebno žene,
naučile ušutkati same sebe
naučile smo biti ona dobra djevojka
koja sjedi  unutar okvira, a vi znate
na našem mjestu i što radimo da
se izvučemo iz toga, kao što je kako stvarno
pomažemo i potičemo ljude da
se pokažu kao oni koji su istinski autentični
i daju im alate za dobar pristup tom
mjestu  Ja bih rekao  zašto se to
događa ja to nazivam paradoksom
maski jer mi obično imamo tu
evolucijsku potrebu za pripadanjem i
bojimo se biti napušteni ili ne biti kao
da smo izbačeni iz plemena
tako da je to naša evolucijska osobina pa
naravno da je osjećaj da neću
biti prihvaćen da ću biti
odbijen tako dubok i intenzivan jer je
kroz evoluciju doslovno bilo
pitanje života i smrti, zato se
ponekad toliko bojimo kad nam se netko sviđa
tog odbijanja kao da
ćemo umrijeti u stvarnosti, naš zdrav
razum nam daje do znanja da naravno
nećeš umrijeti samo zato što ti netko
kaže ne, već zbog tog straha
koji ćemo obući
jer se brinemo  ako nas ljudi vide
onakvima kakvi jesmo, ne bi nas prihvatili,
a upravo ste spomenuli da je žena
pokušala uklopiti okvir, stvar je u tome
da je način na koji osjećamo sram zapravo
potpuno isti za muškarce i žene,
ali okidač za sram za  žene su
uglavnom  ona je perfekcionist pa
imamo sliku o tome što je savršena žena
ona je dobar muškarac ona je prekrasna kao
žena ona je zapravo znate vizionarka
i ambiciozna i ona postiže
stvari tako da imamo moramo biti
superžena radeći dvije smjene i ako
ne  ne uklapamo se u tu savršenu sliku osjećamo
sram, a emocija srama je jedno
od najnižih rješenja koja mogu postojati
to je jedna od najdestruktivnijih
emocija za muškarce što je zapravo
slično jedino što se
srame ako ne gledaju  jak pa je za
njih to slabost za nas za žene to je
nesavršenost oblik u svojoj slabosti ali u
biti je isto ako se ne
uklapamo u određenu sliku pa zato što
naša vlastita percepcija sebe ne
odgovara obično je slika savršenstva
zato što mi  imamo jako visoku ljestvicu za
sebe ne usuđujemo se pokazati kao
ono što jesmo moramo se sakriti iza
maske moramo to staviti na bolju stranu
tako da je ovo prirodno to je zapravo
pitanje života i de  a za nas se
vrlo često toliko bojimo pojaviti se
kao što znate jer to znači odbacivanje
i to znači smrt, ali zašto kažem da je
paradoksalno postoji ovaj prekrasni
govornik na dodir i psiholozi koje volim
zvati Brennan iz Brenda Brown
i ona  je istraživala ljude koji
imaju vrlo jak osjećaj povezanosti
sa svojim voljenima i rekla je da
postoje tri stvari zbog kojih se ti
ljudi osjećaju povezanima, a stvar
broj jedan je da vjeruju
da zaslužuju biti voljeni takvi kakvi
jesu  ne moraju zaslužiti ljubav
dapače oni su dragi i zaslužuju
ljubav takvi kakvi jesu druga stvar
je da imaju hrabrosti da
nemaju hrabrosti oni se zapravo usuđuju
pokazati kao oni sami pa bez
maski i treća  jedan je hrabrost
koja zapravo znači imati hrabrosti
biti ranjiv, a to znači pojaviti se
bez znanja kakva
će biti reakcija svijeta pa je paradoks da
stavljamo maske da bismo bili  kao,
ali istraživanje pokazuje da ne bismo trebali imati maske da bi nam se svidjeli,
pa
je to premisa cijele ove stvari,
ali kako da to učinimo
, počinje s nekoliko vještina, po mom
mišljenju, samo ću ih spomenuti
Neću ulaziti duboko u to za sada, tako da je
stvar broj jedan svjesnost i
svijest, tako da živimo život sa
sviješću jer radimo puno
stvari na autopilotu i maskama i ulogama
i zidovima ovo je prilično
iz kategorije autopilota to je to
zapravo prilično razumljivo jer
emocije često rade na autopilotu i
često ih okreću na pitanje je zapravo
reakcija na određenu situaciju
druga vještina je definitivno ja je zovem otvoreni
dijalog to je cijela metodologija koju je ispričao
jedan od naših učitelja u čitanju misli, ali
ja stvarno volim  filozofija koja stoji iza toga,
dakle poštenje i iskrenost
i sposobnost da zapravo komunicirate
sami sa sobom komunicirate ono što jeste i
što želite s vanjskim svijetom i
sa samim sobom, a onda vjerojatno
Hrabrost da zapravo nastavimo s tim i
postoje druge vještine koje će nam trebati
kao što znate, suočavanje s negativnim
emocijama jer će to izaći na vidjelo
u procesu i da, dakle četiri
stvari navika svjesnosti otvoreni
dijalog hrabrost i  znanje koje treba
učiniti što će doći usput mm-hmm
mislim da ako nemamo
dopuštenje da budemo ono što jesmo, to
uzrokuje stres i uzrokuje nam
nevolju i osjećamo da je to više
na suptilnoj razini i  nesvjesnoj razini,
a posebno za voditelje
organizacija ako nisu povezani
sami sa sobom i osjećaju potrebu da
stave ovaj oklop snage i
nose sve odgovornosti i izgledaju
kao da znaju odgovore
ako još uvijek nosite tu razinu
stresa ili
neautentičnosti mislim da to opterećuje cijelu
organizaciju mislim da
članovi vašeg tima to osjećaju i znate da to uzrokuje
ovu razinu disonance
na nekoj razini i mislim da postoji
tolika moć  pa čak i potencijal za
oslobađanje od stresa kada vođa
izađe i odluči biti ranjiv kada je u
pitanju znanost o tome da niste
iskreni prema sebi, stres je
definitivno tu jer osjećamo
stres, što sam primijetio u svojim
prvo iskustvo je da
počinjete gubiti fitilj i
motivaciju da na neki način činite pravu
stvar, to je više kao
perfekcionistički kontekst ili ovo što
znate da kad sve
radite kako treba, imate sva postignuća i svoj
život ili  karijera ili ono što se čini kao da je to
po knjizi, ali nešto nedostaje ako
nema dovoljno vatre, tako da ovo
nije znak broj jedan da zapravo niste
u kontaktu sa samim sobom, a
drugi izdajnički znak je kada
osjećate osjećaje koje mislite
za koje misliš da su pogrešni pa bi
osjetio nešto i pomislio o ne, ali ne
bih se trebao osjećati tako
kao da si završio posao,
recimo projekt ili krenuo s nečim što
cijeli tim ima  težio sam, ali
ne osjećaš uzbuđenje koje si
mislio da ćeš osjetiti ili
zadovoljstvo i sam to misliš,
ali ne bih se trebao tako osjećati,
svi smo se toliko zabavljali,
tako da u trenutku kada si počneš govoriti da
bih trebao  nemoj osjećati da je
ovo oko emocija ovo je pogrešno
mislio da je ovo još jedan jako jak
znak da nisi ti ne
vidiš ono što uistinu jesi
jasno nešto kompromituješ
i igraš tuđi
scenarij stvar uloge  ono što ljudi
očekuju od vas, ali ne ono što vam je uistinu
važno i slažem
se da bi tvrtka mnogo patila, ali
bi patili i svi odnosi, bilo da se radi o
vašoj djeci ili supružniku ili vašim
prijateljima, jer uistinu
možemo biti korisni svijetu samo ako
sretni smo i postajemo sretni i ispunjeni
ako nismo u kontaktu sa mnom, ha,
točno mislim, mislim da će s tim biti
tako teško utjecati kada ne
dolazimo s tog mjesta radosti i istinske
strasti i  ja t  nagovještaj, to je ono od čega se
odvajamo od tog dubokog dubokog
unutarnjeg osjećaja i povezanosti s našim
emocijama
i da sve to bude povezano i
usklađeno unutar nas samih i da to možemo
izraziti na neki način jer i ja osjećam
da je nemoguće osjećati stres i
ljubav u isto vrijeme ili stres i radost
znate ako ste ako osjećate
stres vrlo je
instrumentalno ili postupno
teže izraziti svoju ljubav jer nas
stres na neki način zatvara u sebi čini
nas teškim i stavlja nas  na mnogo nižoj
vibraciji kao što je osjećaj negativnih
emocija kao što je sram i tako ako
možemo doći u kontakt s tim dubljim
osjećajima i povezati se s njima i ne
učiniti ih pogrešnim što mislim da mislim
Christina što ti misliš o tome
postoje određene kulture i
mjesta gdje nam zapravo nije dopušteno
povezati se s tim dubljim osjećajima i
oni se stvarno zaguše, a
mi čak ni tamo ponekad ljudi ni ne
znaju što su  zabrinuti zbog toga
jer je ta uvjetovanost toliko jaka
u njihovom umu o tome što bi trebali
raditi da čak i nisu tamo ta se
veza ne događa dobro
da nije dobro neke kulture to
potiskuju očitije, ali problem nije
u tome kao  učimo našu djecu da
potisnu svoje emocije kada
je dijete učenik, pa zločin, znaš, saberi
se, sve je u redu,
odbacujemo tuđe emocije od
vrlo rane dobi, tako da, naravno, djeca
ne uče da su zdrava
zdraviji pristup  o tome kako se nositi s
emocijama i rekao bih da nas u
školi također ne uče kako se
nositi s emocijama. Opet se pozivam na
goru jer mi se ona sviđa iako u
emocijama postoji još jedna prekrasna
autorica o kojoj bih trebala govoriti, ali tko
su oni Brown  kaže da smo mi, djeca
, rođeni osposobljeni za patnju, pa
smo kao djeca rođeni osposobljeni za
patnju i to ne čudi
jer je puno primarnog kretanja
stvarno  y neugodne ili njihove emocije
koje želite osjećati manje, a
jedina primarna emocija koju svi
žele osjećati je radost,
ali mnoge od njih nisu radost, tako da smo
tvrdoglavi za patnju, ali što se
događa roditelji imaju tu želju  da
zaštitimo djecu od toga da
kad god naša djeca osjete bol mi
to ili odbacimo ili ih pokušavamo
odvratiti na nešto drugo ili pokušavamo
umjesto njih riješiti njihove probleme pa samo
jednostavan primjer iz mog života i
znaš da znam taj posao  ljudi su bili
još uvijek stvarno jer jednostavno je lako
povezati se sa svakodnevnim životnim
situacijama pa sam ušao u
spavaću sobu svoje djece i vidio da moj 11-
godišnji sin plače i pitao sam ga
što nije u redu, a on je rekao da je
zaboravio učiniti  neka domaća zadaća koja je
trebala sljedeći dan, a bilo je kasno pa više nije
mogao nadoknaditi drugu djecu koja su
ovisila o tome pa razumijem da se
pred nama odraslim ljudima to ne čini kao
velika stvar, ali za dijete od 11 godina
to je ogromna stvar jer je to strah to je
poniženje to je neizvjesnost to je
nešto s čime se ne susreću
često pa je moja početna reakcija bila oh
ne brini idi spavat sad ću nazvati
učiteljicu objasni mi upravo smo došli s
izleta nisi  Nemam vremena, znaš
priliku, pozabavit ću se time, ali onda
sam shvatio da ću, ako to učinim,
riješiti problem za svoje dijete,
dok moje dijete mora proći kroz
vlastito iskustvo, tako da je najbolja stvar
Majka koju mogu učiniti jest pružiti
mu neku vrstu podrške u suočavanju s
ovim negativnim iskustvom, najbolji način na koji mu
mogu pomoći da se nosi s tim, ali da se i dalje
suoči s posljedicama onoga što se
dogodilo pa smo razgovarali on je
otišao u školu  sljedeći dan još uvijek uplašen
još uvijek pod stresom vratio se očito se
sve riješilo sve je u
redu očito ali to je
to vrlo česta situacija koju imamo u
kojoj je naša reakcija dopusti da ti pomognem ili
mojoj voljenoj još gore i ja ću ti pomoći
ne osjećaš bol. Riješit
ću tvoj problem. Uskočit ću u to
i ne radi se samo o djeci, to
su recimo svi roditelji koji imaju
problema ili stari prijatelji želimo im otići i
pomoći i ponekad kada  nastavi
raditi tako da ljudi stječu
isto iskustvo koje ćemo opet ukloniti
jer bi trebali nešto naučiti
pa zašto pričam o vodi je
to zato što to radimo naša djeca
čak ni ne znaju kako se nositi sa
strahom ljutnjom  s razočaranjem
s poniženjem jednostavno ne jer
ih pokušavamo zaštititi od tih
emocija umjesto da im pomognemo da se
nose s tim emocijama, pokušavamo
ih odrezati do točke u kojoj izrastamo
u odraslu osobu
vjerujući da je to  moguće živjeti
svoj život u vječnim ljubavnim listama i radosti
i pčelama i nikad ne reagirati ni na što
do te mjere da je bilo knjiga
na policama reci znaš jebeš emocije
i parafraziram njihova imena mnogo
gore prijateljstvo suptilna umjetnost biti
Nisam siguran je li to vaša knjiga ljudi
zapravo ne žele osjećati ništa oni dolaze
u ovaj život želeći ne osjećati ništa
stvar je u tome da ako želite potisnuti
svoje bolne emocije
to ne funkcionira tako da su emocije
potpuno potisnute  ako potisnete
stvar, potisnete zadovoljstvo, potisnete
ljutnju, potisnete ljubav, potisnete
tugu, potisnete radost u istom
stupnju, pa ako želite imati te
pozitivne emocije, ali ja zapravo ne
volim emocije nazivati ​​pozitivnima ili
negativnima, ali ako želite imati
emocije koje želiš više raspon da
to je raspon emocija živio sam do
40. dok nisam shvatio da postoji čitavo
bogatstvo znanja kako se nositi s
tim i kako izvući najbolje iz toga
i kako se toga prestati bojati
jer  zato smo došli na ovu
planetu Zemlju da iskusimo život, a ne
da budemo polumrtvi prije nego što umremo
apsolutno mislim vau ovo je stvarno
dirljivo mislim oh mislim da je srž onoga
što većina čovječanstva ima  ffering
kroz koji prolazi je potreba za
emocionalnim iscjeljenjem i razvojem i
izražavanjem sebe biti u mogućnosti biti u
kontaktu s njihovim emocijama imati
sigurnost biti u kontaktu s njima
i mislim da su emocije energija u
pokretu i možemo primiti toliko
informacija od naših  emocije
nam govore nešto neprestano nam govore
i nešto oko čega osjećam
strast je posebno s
meditacijom i prakticiranjem
meditacije jer mislim da prečesto u
meditacijskim i duhovnim zajednicama
postoji gotovo zaobilaženje
emocija i radi se o nadilaženju
vlastitih emocija  ili osjetite svoje emocije kako
biste mogli otići na drugo mjesto na
bolje mjesto i postoji toliki
naglasak na pozitivnim emocijama koje
njegujete da
tamo nema prostora za stvarno ići duboko
u negativne emocije i ako  vidite
iako nasilje i rat i
pravedna fragmentacija naše ljudske
vrste toliko toga dolazi od
muškaraca koji nisu  biti u mogućnosti povezati se sa svojim
emocijama ili i kod žena to je kao
nedostatak dopuštenja i
resursa da zađemo duboko u svoje emocije
i zatim imamo tu sposobnost da izrazimo
svoje strahove ranjivost da budemo ono što
jesmo, a da nas ne maltretiraju u
školi i ne kažnjavaju  zbog toga što mi jesmo
, mislim da je ovo toliko
važno da imamo ovaj prostor za
razgovor o negativnim emocijama, a za vas
niste negativni, znate, mračnije
emocije, znate, želim citirati Kena
Wilbera ovdje jer on kaže da  u našoj
potrazi i ja naravno parafraziram
to nije izravan citat, ali mi smo toliko
opsjednuti svjetlošću radošću da
ono što zovemo pozitivnim ono što zovemo dobrim
da zaboravljamo jednu jednostavnu istinu
da je sve iz jednog izvora
pa isto  način na koji svjetlo dolazi iz tog
izvora, tama je iz tog izvora,
pa ako to gledamo s te točke
gledišta, ne bismo trebali stvarno suditi o tome što se
događa u smislu znate kako se
osjećamo, a ja općenito nisam  Ne podržavam
prosuđivanje emocija
na bilo koji način jer one samo
ah nije da je nešto dobro
nešto loše ponekad osjećamo
nostalgiju koja se može osjećati kao plava
emocija ili pomalo kao mješavina
tuge, ali mi uživamo u tome kako treba neki
ljudi žele  izbjegavajte ljubav jer
je se boje, pa stvar je u tome
da ih ima i ovdje ću reći
ovoj drugoj učiteljici da stvarno volim
druge mačke jer je Susan David također
psiholog, ako ljudi
slušaju, potpuno preporučujem njezin rad, pa ona kaže
da postoje emocije koje želimo više
i postoje emocije koje želimo
manje i nije baš binarno,
znaš da nije kao da svi žele ljubav
i svi žele radost i nitko ne želi
ljutnju ili strah ponekad kada si bio
preduboko u sramu  i tuga ili žaljenje,
ljutnja bi se mogli osjećati kao osvježavajuća
emocija, ponekad bi mogli kao
treća ljubav je ovo vrlo upitna
stvar, tako da mnogi ljudi zapravo žele
određenu vrstu ljubavi  ne
drugo što pokušavam reći je
da imamo ova dva problema
u čovječanstvu jer uglavnom nam nije
rečeno da će se povjerenje naplatiti ono što
osjećamo, a druga stvar je da
ne razumijemo da potpuni  spektar
onoga što možemo osjećati kažemo kažemo
generičku generičku riječ osjećam se pod stresom ili
osjećam se neugodno, ali ne ulazimo duboko
u to osjećam li ljutnju, ali postoji
toliko različitih stupnjeva ljutnje
postoji bijes postoji iritacija postoji
frustracija
mi ne  Ne ulazimo duboko u taj spektar
tih osjećaja i mi to pojednostavljujemo do
točke gdje ne znamo kako se nositi
s tom stvari i ono što ste rekli
duhovno zaobilazeći to je zapravo
pojednostavljeni koncept
mehanizama suočavanja koji su poznati u
psihologiji  najmanje stotinu godina
i većina njih je krajnje nezdrava
jer kretnje ne da, dok
su energija u kretanju, evoluiraju
cijelo vrijeme, ali ako se s njima ne pozabavite
ispravno, pozabavite se njima ne pokušavajte
jer kada pokušate ponovno fokusirati svoj
pokret ili trans, transformirajte ga bez
rada na tome, transformirajte ga u
nešto drugo, ovo je zapravo jedan
od mnogih mehanizama suočavanja koji
će vam se vratiti,
pa da, postoji puno
neznanja, nažalost, oni  zovemo
društvo kako to učiniti jer ne
postoji tečaj i ne postoji
tradicija nas uči kako se nositi
s tim to je istina i drži nas
na površini na razini maske i
mislim da je toliko važno da
Povezujem se s roditeljima tako da roditelji,
jer ono što ja nalazim, dolazim iz
azijskog kućanstva i u azijskoj
kulturi nismo emocionalno ekspresivni
osim ako to nije samo čisti bijesni bijes
iz korejske kulture, tako da je
kod kuće tako da možete  možete djelovati unutar
vrlo uskog raspona znate je li to kao
da ako izrazite emociju koja
nadilazi razinu udobnosti roditelja
bit ćete kažnjeni
i zatvorit ćete se i  bit
će mi rečeno da odeš u svoju sobu i
nećeš imati nećeš imati pristup ovim
drugim rasponima i svom biću. Mislim
da stvarno trebamo otići roditeljima
i reći roditeljima i
educirati ih o  ide izvan ovih
raspona ili ovih vrlo uskih raspona u
kojima nam je dopušteno djelovati,
ali znate što je najčudnije
jer kazna sigurno postoji,
ali stvar je u tome da ćemo se sramiti
i bit ćemo prvi ljudi  kazniti
sami sebe jer vidiš da radim
nešto što se mojim roditeljima ne sviđa
što znači da nešto nije u redu sa
mnom i stoga osjećam bol, a problem
s tim je što je sram
očito vrlo loša emocija, ali jedna od
Najveća greška koju čovječanstvo ne
osjeća je to što ne osjećamo samo loše
ili neugodne emocije, nego se zapravo osjećamo
loše zbog osjećaja te emocije. Da,
to je najgora stvar jer
sama emocija zapravo nije tako
destruktivna kao što nema razmišljanja o tome kako
se mogu osjećati  kao da ako ste
prosvijetljena osoba i ne sviđa
vam se netko, osjećat ćete ne
nesviđanje prema nekome, osjećat ćete se mnogo
gore nego što osjećate tu emociju, to je tako
istinito ako se činimo pogrešnima i lošima
zbog osjećaja srama i ja  pomisli na sram i
krivnju i te emocije stvarno niske vibracije
sve su
one sve dolaze iz uvjetovanosti i
sve su naučene znaš da ne
dolazimo na ovaj svijet osjećajući sram zbog toga
što jesmo mi učimo kako osjećati sram tako i
za mene  to je kao da ako možeš naučiti kako
osjećati sram, možeš se odučiti od toga
i shvatiti da je to
uvjetovana emocija, ali ne znaš
što je to istina, ali s druge
strane ne bismo trebali biti online i učiti
emocije, emocije jednostavno trebamo
učiti  kako se nositi s njima jer
stvar je u tome da ako se počnemo
bojati osjećaja srama ili ako se počnemo
bojati osjećaja krivnje
u trenutku kada pokret klikne onda
cijeli njihov krug počinje iznova tako da svaka
emocija ima svoju  sine, volim
povezati emocije s fizičkim tijelom, tako
da postoji stanje u kojem ljudsko biće
ne može osjetiti fizičku bol, a to
stanje je stvarno opasno
jer dovodi do puno ozljeda, tako da su
emocije slične i imaju sličnu
funkciju u našim životima  ako osjećamo
nešto zbog čega se ježimo ili
ne uživamo u tome, to nas tjera da obratimo
pozornost na to područje, tako da sram zapravo i nije
tako loš, nije loš ako ga samo
osjećaš, ali analiziraš učiš
iz toga razumiješ zašto  osjetio to
i pokušavaš shvatiti što moraš
promijeniti na sebi možda ili možda
ne moraš promijeniti možda
moraš prihvatiti nešto na sebi
ali stvar je u tome da nije bilo ništa
loše u osjećanju srama problem je u
tome što kada  postaje kroničan problem
postaje kada ga osjetimo možda znaš
gdje to ne bismo trebali osjećati i budi
ono što su emocije to što
god osjećaš je u redu problem je kada
idemo u obrasce ponovno i ov  hm i
iznova, tako da je sram kad to
postane obrazac svaki put kad nisam ja
nisam ta slika savršenstva osjećam
sram i onda ako duboko uđeš u to
shvatiš da je slika
savršenstva potpuna besmislica nije
ono što  ti jesi i trebao
bi prestati osjećati sram i tada bi se prestao
sramiti u tom konkretnom slučaju, ali ako
nastaviš osjećati sram zbog iste
stvari uvijek iznova, ovo je
nezdrav krug, ali ona sama po sebi
nije loša stvar, to je samo
destruktivna emocija, ali, ali, ne
moramo je se riješiti
da, ne radi se nužno samo
o pokušaju otkazivanja,
mislim da morate ići u središte
svoje boli ako osjećate bol,
znate, sram  je bolan osjećaj
moraš ući duboko u tu bol i znati gdje
si odakle to
dolazi što mi dolazi što ti to
povezujem ili u što vjerujem da
me ograničava da ovo doživim i
tako ja  mislim da je tako mi e  mancipirati
se od tih nižih vibracija je
samo znati da to nije nužno
istina samo zato što osjećaš sram
znaš da nije istina to je kao uzeti
vremena da budeš s tim znaš
kakva je bol koja dolazi i
ide duboko u mislim  to je način na koji
transformiramo naše emocije tako što ulazimo duboko
u te emocije, o da, mislim
da je to način na koji možemo izaći iz ovog
obrasca da imamo kronične
negativne emocije koje su
u pozadini samo ako
ih ispitaš  znaš stvarno biti
s njima znaš da postoji
mnogo metodologija koje te uče kako
se nositi s tim i mislim da je
sposobnost prihvaćanja i mira
s bilo kojom emocijom općenito korak
broj jedan jer je
važno pa što  govorili ste
o duhovnom zašto je moguće da se to zapravo
događa prije nego što prihvatite
emocije, tako da je to već korak
bliže rješavanju, ali postoji
defi  naposljetku također postoji potreba da se može
iskoračiti iz onoga što je
važno, ali ono što sam
nedavno otkrio najvažnije je
zapravo ostati otvoren prema životu pa,
na primjer, ako ste
doživjeli istu situaciju, ne idite
vratite se u obrazac starih emocija
da shvatite da ne možete ući u
istu rijeku dvaput, voda
prolazi cijelo vrijeme, tako da se sve
mijenja, pa recimo ako vaša majka
izazove iritaciju kada počne
govoriti o određenoj temi, pa se to događa
više puta  i ponovo do točke kada
kada se pojavi ta tema da je donji
prekidač uključen i ti uključiš
stvar i možda
kroz taj pokret nakon
razgovora možeš oprostiti majci
možeš oprostiti sebi možeš
pustiti pokret i korak  iz toga i ne
dopustite da vas ometa, ali sljedeći korak do
istinskog ovladavanja emocijama je da
sljedeći put kad vaša majka spomene
tu temu koju ste obično
spominjali iritantno  u vama dopuštate
toj situaciji da bude toliko nova da
ne liječite da ne pokreće
nijedan od starih obrazaca prepoznajete
da je ovo potpuno nova situacija
potpuno je sve novo i
dopuštate sebi da budete u toj
situaciji  kao da si dijete koje to
prvi put doživljava i vidi
što će to iznijeti jer to možda
više nije ni iritacija to
bi mogla biti potpuno drugačija emocija
to bi mogla biti tuga što tvoja mama
ne razumije određene stvari o
tebi dobro  to bi moglo biti suosjećanje
, ljubav i strpljenje, to bi moglo biti
nešto potpuno drugačije, dakle ne
samo prolaziti kroz emocije, već biti u
stanju ne nositi svoje stare emocionalne
obrasce u svoju sadašnjost i
budućnost. Mislim da je ovo pravo
majstorstvo rada s negativnim  dogodit će
se u našem životu, oh, sviđa
mi se to, to je za mene odraz
pravog iscjeljenja, dolazim u istu
situaciju, ali s novom sviješću,
da, i ti znaš  ou, to te ne pogađa
na isti način i tako da, stvarno mi se sviđa
to, stvarno mi se sviđa taj Chris znaš da
bih i ja sam znatiželjan jer
si govorio o uvođenju ravnoteže u
vodstvo mmm ravnoteži spolova i možeš
li malo popričati  malo više o tome
i imao sam pitanje od jedne od
naših polaznica i ona iskusi
nešto čega ste se vi dotakli kada
muškarac kaže nešto da kada žena
kaže nešto to se ignorira nitko je ne
može ni čuti ali muškarac kaže
nešto i oh to je  super ideja
znaš daj pet i ona želi znati
jer nema baš puno iskustva
u korporativnom
kako se uopće možeš nositi s tim ona kaže
kako bi pristupio tome bez da
znaš da zvučiš kao kučka ili da te
napadnu kako si  ubacuješ se
i stvaraš gotovo novi obrazac u kojem
te se može čuti kako Shen
kaže, da, znaš da je ironično da
me ljudi traže da to komentiram jer je
smiješno to što sam ja
definitivno jako zainteresiran za re
pohranjivanje ravnoteže između spolova Također sam
nevjerojatno rodno neutralan ako mogu
tako reći i moje vlastito moje iskustvo u poslovnom
životu nikada nije bilo ometeno činjenicom
da sam žena i kao što sam rekla način na koji
vidim ženu  danas je drugačije nego
što je bilo prije. Uvijek mi je bilo sasvim u
redu biti djevojačka žena ili ženstvena
žena ili što god, nikad se toga
nisam bojala, a karijeru sam napravila
super rano u životu, tako da sam do 25.
već imala poziciju  u
vladi u Estoniji koju je većina mojih
zapadnih kolega imala u dobi od 40 godina
, ne znamo, ali tako i na poslu
jer je to, naravno, moja tvrtka,
također to nisam doživio, pa je vrlo
zanimljiva stvar koju ljudi drže  kada
me pitate ovo pitanje i nastavljam
odgovarati na pomalo neočekivan način
pa prije svega mi smo prvi
suci o tome kako nas
svijet doživljava i nažalost često odlazimo
u ovaj svijet ne sigurni i
sigurni u to što predstavljamo  kako
pojavljujemo li se i brinemo li
se isto je s čime smo započeli znaš
stavljamo maske jer želimo biti
prihvaćene pa ne samo loše nego
želimo i sakriti tu nesigurnost tako u
muškom svijetu a to su poslovne žene  često
osjećaju da se trebaju dotjerati do toga da
zapravo znaš da stvarno radiš, ali
postoji velika snaga u tome da
budeš ono što jesi pa mislim da sam se toga malo dotakla,
mislim da ću ženstveni način malo
drugačiji pa je muškarac sklon  biti
konkurentniji jedni s drugima volimo
konzumirati da znaš tu gorilu
što je u redu i zato se
zato cijeli ovaj sastanak događa u situacijama
gdje znaš tko daje bolju
ideju znaš da je to pobjednik
sastanka malo mi žene  nešto
skloniji održavanju gnijezda netaknutim,
pa ono što sam primijetio je da da biste stvarno
napredovali u ovom svijetu, bilo da se radi o
muškom okruženju ili ženskom
okruženju, jednostavno morate naučiti biti
ono što jeste i naučiti biti  sebe
ima nekoliko aspekata prije svega morate
biti iskreni prema sebi i vidjeti
sebe jasno bez zavaravanja
pošteni do točke u kojoj ne dajete
drugačija imena svom stvarnom
iskustvu ako sam ja koketna
izuzetno ženstvena žena to je ono što  Takva
sam po prirodi, moram biti
miran zbog toga, tako da ne bih trebao pokušavati
to prikriti nekim drugim
imenima ili ako sam emotivna osoba,
moram reći istinu koja jesam
prije svega sebi  samo za sebe,
drugi aspekt je zapravo prihvaćanje
sebe više - miran
sam toga jer imam tu čudnu stvar
baš kroz najizravniju točku.
Volim nositi na pozornici stvari koje su
blago upitne,
prikladne su za pozornicu, ali također
pitate se je li ona samo na granici ili sam
to samo ja pa bih imao odjeću
posebno napravljenu za pozornicu bez ikakve palice
jer mislim da je to
posljednji dio mog tijela na koji sam
apsolutno ponosan više  ne nosim
visoke potpetice ili tako volim ovo i
primijetila sam da svaki put kad bih htjela
tako nešto i izađem na pozornicu
pitam se je li to previše pa ja sam
prva osoba koja sebi daje etiketu pa
Bio sam u izmišljanju i obukao sam
nešto, pogledao sam se u ogledalo
i pomislio, o moj Bože, trebam li uopće obući
to što imam 41 godinu, odjeven tako neprikladno
i u
redu, samo ću to učiniti možda
možda  ne izgledam dobro u tome
i iznenađujuće sam izašao i dobio
tri muškarca koji me nadopunjuju odmah
iz ničega ništa neugodno stvarno
lijepi komplimenti poput o moj Bože izgledaš
tako dobro danas znaš da volim ovu
odjeću kao što je ispravno ispravno pristojni
začini ništa  ništa neugodno
i mislio sam sebi da je
zanimljivo zapravo osuđujem sebe ja sam bio taj
koji je stavljao etiketu da je to
neprimjereno i došao sam s tom
etiketom u svijet i pokazao
sam vam tu etiketu ljudima i nekim ljudima
koji su  pronicljivije djeluju
nadoknadim to i tako se
ponašaju prema meni, dok ako dopustim da
ovo bude neutralno i izađem van i vidim
kako svijet to podnosi, a da
se ne etiketiram, mogu vidjeti potpuno
drugačiju reakciju od one za koju sam mislio da
ću  ovdje, tako da je isto s nama
biti vjeran sebi u bilo kojoj vrsti
okruženja upoznati djevojke u ženskom
ili u muškom svijetu ili možda muškarce
u ženskom svijetu ili možda ne
znam biti početnik među
profesionalcima koje god okruženje
uzeti  dolazite tamo sa svojim
nesigurnostima i često dopuštate ili
trenirate ljude oko sebe da se prema vama ponašaju u
skladu s tim nesigurnostima
pa je zato važno razumjeti
tko ste zapravo - tako ste mekani
za ono što jeste i u tome uistinu ležite
tvoja moć jer kada shvatiš
što si, kada prihvatiš to gdje
jesi, počinješ uviđati koje su vrijednosti
u tvom životu, pa ako se četiri čovjeka
zalažu za svoje vrijednosti, vrlo je prirodna
stvar otići  i boriti se za njih znaš
ići i loviti ići i voditi rat onda
za nas žene imamo tu prirodnu
sposobnost da stojimo u svojoj moći i da
se ne borimo za naše vrijednosti još jedan
primjer ako doneseš vrlo tešku životnu
odluku  i bojiš se da će se tvoja
obitelj uzrujati zbog toga
što
radiš izađeš li van i pokušaš uvjeriti svoju
obitelj da su u krivu pokušaj ih natjerati
da uvide tvoju poentu
ili jednostavno ostaneš vjeran svojoj moći i
dopustiš  da imaju svoje putovanje i
kad god su spremni čuti te
, ti im preneseš tu poruku pa
mislim da je
naša ženska snaga u razumijevanju
onoga što jesmo, koje su naše vrijednosti, što
nas čini sretnima, ispunjeno ono što nam je
važno i onda  samo budi
vjeran tome i prestani voditi ratove
prestani pokušavati da znaš usporediti
da postoje mišići jer
to nije to nije naš način i to
je vrlo kompliciran odgovor na to
pitanje i mislim da
to govori mnogo za  mi  i mnogi vođe
nemaju baš glasne glasove, Yoda
, samo imam jaku srž i
to je ono što ih čini moćnima, a ne njihova
sposobnost da idu i vode rat za svoje
vrijednosti mm-hmm, čujem što govoriš
, mislim to  zvučalo je kao da je ono o čemu ste
govorili samoprojekcija, to je
kao da
ću to projicirati natrag u svoj prostor, ako mislim ovo o sebi, a
onda mi drugi ljudi tako odgovaraju,
a također i razlika koju mislim između
ženske i muške moći  Mislim
da postoji razlika jer muškarci
izražavaju svoju moć i svoju energiju
drugačije od žena i mislim
da ako žene upoznaju sebe,
to stvarno dolazi u vašu vlastitu moć
i za to više nema borbe,
nema toga u redu, sada imam
da pokušam govoriti na vrhu ili moram
znati i možda to dolazi kroz tvoju
prisutnost tako što jednostavno zastaješ ili mislim da
jednostavno počinje dolaziti prirodno kada
si u dodiru sa sobom i u svojoj
inherentnoj moći, ali ja  mislim da je to također
imati modele i modele
energije ili primjere poznatih
lidera koje vidimo kao žene vođe
koje su na moćnim pozicijama i
kako postupaju sa svojom energijom kako se
izražavaju jer mislim da se
događa da žene  model muške snage
ti također pokušavaju ojačati
i pokušavaju upravljati svojom snagom
i energijom kao muškarci i onda to
postaje gotovo kao natjecateljska energija
koja se ne čini prirodnom i mislim da
postoji način za  žena da teče svojom
energijom koja je došla, znaš, ide
u sinkroni tok više s muškom energijom
da se to ne mora osjećati kao
trljanje, pa mislim da mislim da
postoje dva stanja u kojima možeš
biti  stalna borba i osjećaš
to znaš otpor točno i
postoji stanje otpuštanja i često
kada pokušavamo biti ne ono što
jesmo opiremo se jer svaki napor je
otpor u biti pa ako za čovjeka
bude onakav kakav je  nije  otpor
to je za njih zapravo prirodno pa je
lako, ali za nas za ženu ako se pokušamo
ispričati rastu muda to je otpor
jer to nije u skladu s našom prirodom
pa mi žene moramo shvatiti da naša
prava snaga zapravo nije u tome da budemo
nešto što  nismo, ali u tome
što smo ono što
jesmo vrijedi i za muškarce, samo što
muškarci nisu morali mijenjati uloge onoliko
koliko smo mi žene mislile da to moramo
učiniti pa vjerujem da je za nas
žene pravi odgovor zapravo  postanite
više od nas, a manje od onoga što nismo
jer to dolazi sa samopouzdanjem, a
masaža za samopouzdanje je najmoćniji
alat ako vidite ženu sa samopouzdanjem
bez obzira koliko je sramežljiva,
čak i ako je djevojački, koketna bez obzira
ako ima samopouzdanja  u onome što ona radi,
muškarci će je slušati, ali slušat će
nju onakvu kakva jest neće osjećati
da nešto nije u redu s njom što
ona nije ona nije pri sebi, znaš, tako
da je samopouzdanje ono što dolazi s
iznimkama  doista jesi,
pa bih rekao da ako se opireš onda
si ne činiš uslugu i
često ako smo malo kritični
prema svojim situacijama i
iskreno se zapitamo sva ova borba sva
ova pokušaja da budeš čovjek  sve
ovo pokušavanje da ne budem ono što jesam
donijelo mi je rezultate koje želim i
najvjerojatnije ćemo se nastaviti boriti
i ako budemo imali ovoliki otpor i
nastavimo ponavljati veslanja prema meni
možda to nije način i ti
ne mogu pitati kako se snalazim niti možda moraš
biti bez posade kao žena mm-hmm hvala ti
za ono Cristina samo sam htio provjeriti
kako joj je vrijeme ima li kakvih završnih
misli s kojima bi htio završiti ili sam
samo znatiželjan  također znati što je na
horizontu za tebe što gradiš
i stvaraš za sebe koja je tvoja
vizija dobro I Nedavno sam došao do
zaključka da postoji nešto što
bih želio podijeliti sa zidom pa sam
počeo. Bio sam u poslu  15
godina pomažem drugim autorima s  o
mogu li
oni to su učenja i poruke pa
oni stupaju na svoje mjesto
, ocean je došao nedavno i to je
vjerojatno najvažnija stvar
sada i pokušavam puno govoriti Upravo
sam snimio svoje nove tečajeve pa smo
počinjemo širiti poruku i
kada budemo imali vaše nove tečajeve koji su
vaši novi tečajevi tako da će taj intervju
izaći u redu evo mi
ih upravo sada uređujemo i stavljamo tako da
imam 70 tečajeva o tome kako učiti
biti sretan za sedam dana kaže se noć,
naravno, to je besplatan tečaj, a zatim
imam dublji tečaj o životu po
tvojim vlastitim pravilima, a to je točno o tome
da znaš pronaći svoj put natrag do
sebe, a to je duži od 30
dana ako ja  Nisam pogriješio, u redu, ljepotice,
hvala ti što si to podijelio, ali nisam te
htio prekidati, nastavi tako
jer upravo sada kažeš da
želimo izaći i podijeliti tvoju poruku, a
to je zapravo došlo od pa
sam  bio u 10 godina helpi  ng drugim
učiteljima da šire svoju poruku i
ako imate da mi je jedan od učitelja
rekao da morate osmisliti
vlastiti tečaj i sve što sam snimio, ali
osjećao sam da sam lažnjak na neki način
da, imao sam što reći  Imam toliko
znanja, imam iskustva tako da
mogu zapravo snimiti prilično lijep
tečaj i ljudi ne
bi shvatili da se ne osjećam kao
da sam na pravom mjestu, ali
prije tri godine sam to učinio  Potapšala sam se po
ramenu i rekla da sam dobro obavila posao, ali
sam i dalje osjećala da to nije prava
stvar, tako da sam prošle godine prolazila
kroz otkrivanje onoga što zaista jesam, ali
kada sam konačno shvatila da je moj
život fasada  koji je izgrađen oko
vizije savršene djevojke savršene
žene savršene majke savršene žene savršeno
sve ali to nije život mene
kakav jesam
molim te počeo se raspadati pa je to
bilo zanimljivo i bolno putovanje
ali osjećao sam da sada  Spreman sam
postati časnik i ja to znam
Početnik sam i uspoređujem se s
najboljim svjetskim autorima, ali imam toliko
samopouzdanja jer konačno tek
shvatim što sam i što mi je
važno i odjednom je ovo
zanimljivo, ali prvo vidiš tu ružnu
stranu sebe, a zatim prihvatiš  ta tvoja ružna
strana i pomiriti se s tim
i reći u redu, sada znam odakle
krećem, to ti zapravo daje
toliko samopouzdanja i otvara te za
toliko kreativnosti da je apsolutno
nevjerojatno pa mislim da bi moja
poruka na rastanku bila samo  pronađi svoj put
natrag do sebe do sebe u potpunosti si u
punom sebi znaš čak i staze sjene
čak i izglede koje si
sebi uskraćivao čak i one kojih si se
bojao samo pronađi taj put natrag do
sebe
mislim prihvati  i voliš to i to
će ti promijeniti život ne moraš se ni
fokusirati na područja i želiš
promijeniti sve će se početi mijenjati
samo zato što si drugačiji to je
lijepo možeš li samo pričati posljednjih nekoliko
minuta o tome jer si rekao da je to
sasvim druga tema, ali kada si govorio
o tom putu natrag do onoga što jesi
i rekao si da sam naučio što sam i zbog
čega sam ovdje,
možeš li malo razgovarati o tome
jer mislim da bi to  biti
zanimljivo, pa rođen sam u Sovjetskom
Savezu koji je uglavnom bio društvo
s nekoliko vrlo jednostavnih
životnih scenarija pa smo točno znali što trebamo učiniti da budemo
sretni nismo se
morali prepustiti bilo kakvom obliku
kreativnosti,
pa postojala je kreativnost  prostor za
kreativnost, ali općenito ste imali put koji
vam je odredilo društvo od strane
vlade, pa čak i da
niste uspjeli, bili biste odvedeni u smrtnu postelju
na lijep način, znate udobno, tako da
sam imao svoju propusnicu Rođen sam otišao sam  škola
Počela sam jako dobro Imam jako
dobro Sveučilište Započela sam dobar posao
Napravila sam karijeru do 25. godine i onda
mi se život malo promijenio, ali još uvijek sam
bila na tom putu da budem savršena
osoba savršena žena  Ja to zovem biti
Hermiona  na neki način poznaješ tri
studenta tijekom svog života tako da ne mogu
propustiti razlomak tijekom svog života
iako se stvari mijenjaju, ali ipak se
uspijevam dobro oženiti Pokrenut ću
posao imat ću misiju imati dvoje
djece znaš statistički smo
trebao sam imati dvoje djece da ne
propadam kao društvo radio sam sve
po uputama do 40. godine imao sam tako
savršen lijep život da su mnogi
ljudi koji su smatrali da sam
im uzor na mnogo načina, ali ono što sam ja
osjećao  nije bilo baš tako pa bih se
uhvatio kako razmišljam nešto što sam
mislio o ne da nije u redu ne bih se
trebao tako osjećati i to je glavna
stvar znaš fitilj je nestao kao
kad sam planirao svoj život sve što sam mogao
misliti je malo  više malo
bolje malo malo veće od svega
što trenutno imam pa to nije
motiviralo i onda i onda su se
počele događati te situacije kao da
bih počela išla bih na posao i ne
bih se osjećala krivom kao majka ili  Ja
bih  bila bih predstavljena nekome kao
žena mog vrlo uspješnog muža i
osjećala bih se ne, ali to nisam ono što jesam,
to je samo jedna od uloga koje imam, ali
ja sam mnogo više i osuđivala
bih samu sebe o ne, ne bih se trebala tako osjećati
ovako se ne bih trebao osjećati.
Trebao bih biti ponosan znaš da bih se trebao
osjećati tako da kad sam se počeo napucavati
o svojim emocijama o svojim
mislima imam tako čudno računalo
u glavi počeo sam se pitati zašto
se osjećam  tako što to kaže
što to znači odakle
dolazi i počeo sam kopati i onda sam
počeo otkrivati ​​stvari o sebi za
koje nisam znao da postoje ili sam
prikrivao nisam
htio priznati pa sam prošle godine imao
40  i u jednom trenutku se sjetim tog
trenutka kada sam sjedio u
kupaonici i imao potpuni slom
osjećajući se apsolutno loše zbog
sloma jer sam ja ta savršena
osoba sa savršenim životom zašto
imam slom što nije u redu i
odjednom sam shvatio  taj  sa svojih 14 godina gdje je
moj savršeni život Ne mogu si čak priuštiti da
pokažem ljudima u svom životu svoju obitelj
da sam slomljen slamam se da se ne
osjećam sretno jer je ovo
neprikladno ovo nije savršeno ovo nije
savršeno znaš da bih trebao  ne biti slomljen
pa sam shvatio da sam živio 242 zatvorio
se u kupaonicu kako bih si
dopustio biti ja pa sam iz tog procesa počeo
kopati i kopam i otkrivam
i mirim se sa stvarima koje
se ne uklapaju u savršen scenarij jer
znate da nije dobro da žena,
na primjer, cijeni posao više od svoje
obitelji ili znate da nije dobro da
žena koja je u braku zapravo želi da
se na nju gleda kao na pojedinca, a ne kao na
dio vaše obitelji  Jedinica
postoji toliko mnogo stvari za koje mislimo da ne
bismo trebali biti i ta slika
savršenstva je, mislim, različite
stvari, pa sam onda imao cijeli ovaj paket
za prihvaćanje sebe i kao što sam
rekao, nisam pokušavao ništa riješiti  problem
u mom životu moj život je bio savršen  ali kada
sam se ponovno otkrio i otkrio
da nisam osoba za koju sam
mislio 40 godina da jesam, pokušao sam
to vidjeti u svijetu, ali fasada koju
sam izgradio oko te naklonosti
počela je padati s nje  nije
više izdržao pa se moj život raspao u
komadiće toliko stvari se raspalo toliko
stvari u nekom trenutku sam osjetio
da je sve što je moglo poći po zlu pošlo po zlu, ali
bilo je bolno, ali obje strane toga
bile su da sam stvarno cijenio ono što je
postao sam se doista osjećao puno
mirnije s onim što jesam i bilo je puno
lakše iako nisam znao kamo
će me život odvesti jer je počeo
biti tako klimav
biti tako savršen ova neizvjesnost bila je
vrijedna mira koji sam imao i  ja da sam se
mogao prestati pretvarati da sam mogao samo
reći svoju istinu i biti siguran u nju i
biti u redu s tim i biti u redu s
činjenicom da svijet možda neće prihvatiti moju
istinu tako da je to bilo putovanje i kako
je bilo kad si s tvojim  obitelji kako
su odn  pa na primjer kako su te
primili, mislim jesi li se osjećao sretno i
dobro, postoji jedan koncept koji sam također
naučio usput jer dok
prolaziš kroz iskustva, ako to radiš
svjesno i dopuštaš tim
iskustvima da te nauče nečemu što
će svemir poslati  Vi imate točne ideje,
tako da je jedna od ideja koju sam naučio prošle
godine da svatko ima pravo na
svoje putovanje isto kao što ja imam
pravo na svoje putovanje i imam pravo
na to putovanje kada niste
savršeni  standardi društva
Imam pravo na svoje putovanje čak i ako
ne odgovara istinama
ljudi u mom životu koje sam pokušao na
isti način ljudi u mom životu imaju
pravo na svoje putovanje tako da neke od
odluka koje  preuzeli su tijekom prošle
godine stvarno su stresirali ljude u mom
timu u ratu moja obitelj i moji roditelji
tek nedavno baš ovaj vikend imao sam
težak razgovor sa svojom obitelji u kojem
su dovodili u pitanje jednu od mojih odluka i
imao sam takav osjećaj  da im to moram
objasniti jer mi je stalo do
njih i bili su zabrinuti bez
razloga, ali sam također razumio da nisu
bili spremni na to i da su
prolazili kroz svoje putovanje pa je moj zadatak
bio da im dopustim njihov dio i
kad god su  spremni smo čuti da znaš
otvoriti se i objasniti što je moj izbor značio
za mene, tako da cijela ideja koju
ljudi u tvom životu imaju imaju
pravo iskusiti ono što oni iskuse,
a tvoj zadatak je zapravo biti
tu za njih,
što je bilo vrlo  podržavajuća ideja kroz
to kroz ovu turbulentnu fazu
jer očito ako se promijeniš
ako se tvoj život promijeni samo
će ti ljudi oko tebe reći oh ali ti
me povrijeđuješ bit će ljudi koji će doći i reći
ili ćeš povrijediti ljude u svom životu
ali  istina je da ne
želiš možda neće prihvatiti tvoj
izbor neko vrijeme
pomirit će se s tim
hoće ali čime ih raniš
ako nisi doista ti ako
nisi ha  ppy ako nisi puna
usluga ispunjena ako patiš
kroz vlastiti život i mogli bismo
ići dublje u to, stvar je u tome da
ako nismo vjerni sebi, nastavit ćemo
puniti te emocije koje
nam dolaze  iznova i iznova nećemo se nositi
s njima oni će na kraju eksplodirati ili
ćemo izgraditi sve te zidove i
prestat ćemo osjećati i bit ćemo mrtvi prije nego što
budemo mrtvi tako da postoji toliko mnogo
posljedica toga što  ne
shvaćate i ljudi u vašem životu osjećaju
da, recimo, ako muž i žena
ne vole jedno drugo možda bi željeli
održati brak zbog
djece, ali djeca više pate
zbog tog braka nego zbog toga što
su oni skupili hrabrosti  prekinite to tako da je
isto o svemu u našem životu
ponekad moramo skupiti hrabrosti
pokazati se onakvima kakvi jesmo i omogućiti
ljudima najbližim ljudima ljudima
koji će voljeti da se malo dignu
možda suočeni s tim ili možda
izazov ili nije ugodno
ono što odlučite ili čak osjećate bol i
brigu i samo im dopustite taj osjećaj
i budite tu za njih, ali ipak ostanite
vjerni onome što vam je važno za vaše
vrijednosti, tako da je to kratak odgovor koji je
vrlo bogat materijal i moram reći
Christina, mislim  Samo te častim na
tvom putu. Mislim da je ovo o čemu
govoriš ovdje
nesvjesni strah i blokada koje mnogi
ljudi imaju i doći u kontakt sa
svojim pravim ja samo mislim da su
stres i posljedice  stvari
se raspadaju i postaju neizvjesne
i suočavamo se s odbijanjem ili napuštanjem
od strane naših voljenih ili ih
povrijeđujemo povrijeđujemo ih nenamjerno jer
donosimo pozitivnu odluku za sebe
koja se čini kao da idemo protiv svojih
voljenih kada kada to zapravo
nije tako  ali to se može tako osjećati i
oni to mogu tako doživjeti jer
mi obraćamo pozornost i mislim da je
jako važno što si
rekao osigurač moraš biti spojen na
osigurač energija  y čak i samopouzdanje kada
mi pričaš o svemu tome taj
duh koji je poput nadahnute radnje
znaš da tvoja želja ključa
u tebi i pokreće te da znaš
što stvarno želiš znaš da možeš
osjetiti kad iza toga stoji energija
i mogao si osjetiti kada samo prolaziš
kroz pokrete i samo
mehanički automatski radiš ono
što bi trebao učiniti i stoga mislim
da je ovaj materijal toliko bogat da volim
pričati o tvojoj priči jer si u
pravu, mislim, mislim  kad sam čak vidio
neke od tvojih videa pomislio sam da
imaš savršen život imaš
sjajnu postavu znaš da izgledaš
fantastično i znaš i prekrasno i
to je kao i samo da svi imamo
znaš da smo  svi prolazimo kroz ovaj
proces buđenja i pronalaženja
sebe i mislim da će
ljudima biti stvarno osvježavajuće čuti tvoju priču
kao da stvarno dolazi od tebe.
Mislim da je moćna pa hvala što si
podijelio hvala i imam osjećaj
da puno  tvoja će bogata učenja
dolaziti s ovog mjesta pa ti
puno hvala, hvala ti što si mi se
danas pridružio. Lijepe su sve manje završne riječi
koje želiš reći. Reći ću Georgeu
da nema previše ljubavi
prema sebi
i širenju  o tome da se ponekad
bojimo voljeti sebe jer oni
misle da je to sebičnost ili
egocentrizam, ali egocentrizam i
sebičnost su praznina u nama i
tada počinjemo usisavati ljubav
izvana usisavati znakove u kojima
znaš da me cijeniš  ljubavi tako da ne
postoji nešto kao previše ljubavi prema sebi
jer tek kada si potpuno
ispunjen ljubavlju tada si
spreman podijeliti se
na to amen hvala ti Kristina